# Разработка игровых сервисов
Отчет по лабораторной работе #6 выполнил(а):
- Фалалеев Вадим Эдуардович
- РИ-300012

Отметка о выполнении заданий (заполняется студентом):

| Задание | Выполнение | Баллы |
| ------ | ------ | ------ |
| Задание 1 | * | 60 |
| Задание 2 | * | 20 |
| Задание 3 | * | 20 |

знак "*" - задание выполнено; знак "#" - задание не выполнено;

Работу проверили:
- к.т.н., доцент Денисов Д.В.
- к.э.н., доцент Панов М.А.
- ст. преп., Фадеев В.О.

Структура отчета

- Данные о работе: название работы, фио, группа, выполненные задания.
- Цель работы.
- Задание 1.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 2.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 3.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Выводы.

## Цель работы
создание интерактивного приложения с рейтинговой системой пользователя и интеграция игровых сервисов в готовое приложение.

## Задание 1
### Используя видео-материалы практических работ 1-5 повторить реализацию приведенного ниже функционала:

– 1 Практическая работа «Интеграция баннерной рекламы»

– 2 Практическая работа «Интеграция видеорекламы»

– 3 Практическая работа «Показ видеорекламы пользователю за вознаграждение»

– 4 Практическая работа «Создание внутриигрового магазина»

– 5 Практическая работа «Система антиблокировки рекламы»

Ход работы:



## Задание 2
### Добавить в приложение интерфейс для вывода статуса наличия игрока в сети (онлайн или офлайн).

Ход работы:



## Задание 3
### Предложить наиболее подходящий на ваш взгляд способ монетизации игры D.Picker. Дать развернутый ответ с комментариями.

Ход работы:



## Выводы

- 
